---
aliases:
- 食鳥処理の事業の規制及び食鳥検査に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 402AC0000000070
id: JPLAW:402AC0000000070
law_id: 402AC0000000070
law_no: 平成二年法律第七十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/402AC0000000070
official_title: 食鳥処理の事業の規制及び食鳥検査に関する法律
promulgation_date: '19900629'
tags:
- 食鳥処理の事業の規制及び食鳥検査に関する法律
tier: 1
title: 食鳥処理の事業の規制及び食鳥検査に関する法律
---

# 食鳥処理の事業の規制及び食鳥検査に関する法律

## 構造


### 章（7章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]

### 現行附則

- [[附則/平成一八年六月二日法律第五〇号.md|平成一八年六月二日法律第五〇号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/平成一二年五月三一日法律第九一号.md|平成一二年五月三一日法律第九一号]]

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
